Tegemist on Tallinna Reaalkooli 142.a klassi reaal-programmeerimissuuna õpilaste Jasper Tammese ning Kaaren Cornelius Sinijärve loodud
veebilehega. Veebilehe eesmärk on pakkuda kasutajale võimalust oma kohustusi ja ülesandeid igapäevaelus ning projektides korrastada.
Lisaks pakub veebileht võimaluse panna kasutajal taimer, et sätestada endale kindel aeg, mille jooksul soovitud ülesannet täita.

Veebilehe kasutamiseks tuleb alla laadida nii "static" kui "templates" folder ning app.py fail. Peale seda on lisaks tarvis Flask
module. Kui see on alla laetud, saab veebilehe tööle panna, jooksutades app.py faili teile sobivas programmeerimiskeskkonnas (nt VS Code).
Koodi jooksutades tekib terminali http-link, millele vajutades avaneb veebileht.

